DALAM MISS HONG
Saya akan langsung ke intinya.
Inilah yang dikompilasi oleh Paman Myeong-hwi
untuk meniup peluit dengan…
Itu adalah buku besar dana tertentu.
FSS tidak mau menyelidiki,
dan Hanmin menjadi sasaran
baik oleh kekuatan internal maupun eksternal.
Maksud Anda DK Ventures dan Presiden Shin?
Kami sudah menemukan jawabannya.
Tujuan utama kami adalah mencuri
dana gelap, membeli saham,
dan menjadi pemegang saham utama
untuk melindungi perusahaan.
Tunggu.
Perusahaan akan jatuh ke pangkuan Anda
bahkan jika kamu tidak melakukan apa pun, Big Al.
Mengapa mengambil risiko besar?
Bagaimana kami tahu Anda serius?
Misalnya saya menjadi presiden Hanmin,
sesuai keinginan ayahku.
Lalu apa?
Bagaimana jika aku digantikan
seperti yang dilakukan Paman Myeong-hwi?
Itu bukanlah akhir yang saya inginkan untuk diri saya sendiri.
Baiklah, kami sudah memutuskan untuk melakukannya
naik perahu yang sama,
jadi meskipun pada akhirnya kita saling membenci
cukup untuk melemparkan seseorang ke laut,
kami akan tetap bekerja sama
sampai kita mencapai tujuan kita.
Oke?
Manajer Divisi Oh.
aku akan mengawasimu.
Jadi apa?
Oke.
Mari kita kembali ke sana.
Target pertama kami adalah
dana gelap dalam negeri.
Siapa yang mengelolanya?
DANA SLUSH DOMESTIK
"Dikelola oleh Direktur Eksekutif
Oh Deok-gyu"?
Ayahku?
Selamat siang, Pak.
Aku serahkan padamu.
- Baiklah.
- Ya.
Sekarang setelah pemilu selesai,
Aku sudah berpikir ini sudah waktunya
untuk mengirimkan pembayaran bunga.
Lagipula ini acara tahunan kami.
Direktur Eksekutif Oh,
Saya menghargai kerja keras Anda.
Tidak sama sekali, Pak.
Pertahankan saja selama satu tahun terakhir.
Satu tahun terakhir, maksud Anda…
Mungkinkah?
Apakah dia akhirnya diluncurkan
rencana suksesi baru?
Tugas seperti ini
lebih cocok untuk generasi muda.
Atau saya bisa meminta Nona Song mengambil tugas itu.
Tunggu, tuan.
Nona Song tidak cocok untuk ini.
Kita harus memperlakukan klien VIP kita
dengan penuh kehormatan,
dan mereka akan dihina
jika seorang kepala staf muncul.
Nona Song tidak cocok dengan level mereka.
Apakah begitu?
Lalu bagaimana dengan Shin Jung-woo?
Dia seorang presiden.
Anda pasti sudah mempercayakannya
presiden muda
dengan tugas yang sangat penting?
Anda seharusnya melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Kegagalan kami untuk mendapatkan pendanaan publik itu
sebagian adalah kesalahanmu juga.
Anda jelas gagal
untuk mengelola klien VIP kami dengan benar.
Bahkan total saldonya lebih rendah tahun ini!
Ayah mertua… maksud saya, Pak.
Saya berjanji akan melakukan yang lebih baik.
Itu bukan tempat untuk Nona Song.
Tidak juga untuk Shin Jung-woo.
Kalian berdua akan sujud padaku.
Saya akan memastikannya,
apa pun yang terjadi.
Anda dan saya berbagi
banyak banget persamaannya ya?
Ya?
Menantu yang tinggal serumah.
Kami adalah keluarga yang dipilih oleh ketua.
Dunia adalah
penuh kejutan, bukan?
Kami adalah orang asing tiga bulan yang lalu,
tapi di tahun baru,
kita akan menjadi saudara ipar.
Saya ingin meminta Anda menyatakan secara singkat
tujuan kunjungan Anda.
Seperti yang Anda lihat,
Aku punya banyak hal di piringku saat ini.
Saya sedang ngobrol penting
dengan ketua beberapa waktu yang lalu.
Astaga.
Sepertinya dia percaya
Anda ikut menyalahkan
karena gagal mendapatkan dana publik tersebut.
Saya yakin dia sangat kecewa.
Tapi aku tetap memastikan untuk melindungimu.
Terlepas dari apa yang terlihat,
ketua sangat percaya padaku.
Dia bahkan mempercayakanku dengan tugas khusus,
tapi aku merekomendasikanmu
sebagai penerusku sebelumnya
untuk posisi itu.
Dan apa sebenarnya tugas ini?
Itu masih rahasia,
jadi saya tidak bisa mengatakan lebih banyak.
Jika ketua memanggil Anda,
pastikan untuk menghubungi saya terlebih dahulu.
Maka saya akan dengan senang hati menyerahkannya
tugas itu kepadamu.
Baiklah?
Halo, saya menelepon dari Admin.
Apakah Anda sudah siap?
Apakah ayahku sudah dalam perjalanan?
Saya belum menemukannya.
- Panci putih.
- Panci putih?
Oke.
Ayah, sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Saya mendengar Anda bertemu dengan ketua
ketika aku menelepon tadi.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah ayahmu…
seseorang yang hanya pergi menemui ketua
ketika sesuatu terjadi?
Kamu menyimpan begitu banyak rahasia dariku.
Terutama dalam hal ini
apa pun tentang ketua.
Anakku.
Pria yang tampan.
Albert, anak laki-laki Oh Deok-gyu.
Di mana saya harus memulai
dalam berbagi kebijaksanaanku denganmu, Nak?
Atas perintah ketua,
Saya sedang menjalankan operasi kecil.
Lalu tiba-tiba,
dia ingin orang lain mengambil alih.
Operasi macam apa?
Menyampaikan pembayaran bunga
dana gelap para politisi.
Bang.
Kenapa kamu repot-repot?
Serahkan saja semuanya.
Senang rasanya tidak harus bekerja.
Tapi tunggu.
Saya pikir kamu tidak tahu apa-apa
tentang dana gelap.
Ya.
Kamu bilang hanya Kakek
dan Nona Song mengetahuinya.
Itu sebabnya aku selalu tertinggal satu langkah
Bibi Nora dan Presiden Shin.
Anda juga merasakannya, bukan?
Tugas seperti ini
lebih cocok untuk generasi muda.
Benar?
Saya tidak bisa menyerahkan ini kepada Presiden Shin.
Aku bisa, jika itu kamu.
Baiklah.
Soalnya, semua politisi butuh dana.
Apakah kamu bertemu dengan ayahmu?
Ternyata ayahku diam-diam berkeliling
membuat kesepakatan dengan politisi setiap tahun.
Dia menawarkan untuk mengelola dana
mereka ingin tetap tersembunyi,
dengan pembayaran bunga tahunan.
Jadi ini adalah dana gelap politik.
Lupakan saja.
Kita tidak bisa mencuri uang itu.
Maksudmu
dana gelap akan dipindahkan lagi
jika kita melewatkan kesempatan ini, kan?
Benar.
Itu kontrak satu tahun, jadi ada
penarikan dan klien baru setiap tahun.
Dan menurut ayahku,
ketua ingin menunjuk
seorang manajer baru.
Dengarkan aku.
Kita tidak bisa mengejar dana gelap politik.
Brengsek.
Kita harus berhasil
Direktur Eksekutif Oh undang kami masuk.
Ini tidak akan mudah.
Dia sama waspadanya dengan ketua,
dan dia hanya bergaul
dengan individu yang diperiksa.
Sekolah, uang, dan pengaruh sosial.
Kekuatan seperti itu
sangat berarti baginya.
OH DEOK-GYU 9%
Halo, Anggota Majelis.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Terima kasih atas layanan Anda
ke negara ini.
Hati-hati, Pak.
Kapan yang berikutnya?
- Dalam 30 menit, Pak.
- Pastikan kita siap.
SEJARAH KEJAHATAN KEUANGAN
DITULIS OLEH YUN JAE-BEOM
"Sejarah Kejahatan Keuangan"?
Itu materi pelatihan
dari pelatihan karyawan baru FSS.
Ini adalah kompilasi studi kasus
tentang berbagai kejahatan keuangan
yang lazim di Korea
dari Pembebasan hingga akhir tahun 80-an.
Pernahkah Anda mendengar tentang penipuan uang kertas lama?
Lima tersangka,
termasuk pria bermarga Kim,
telah didakwa saat berada dalam tahanan
untuk penipuan yang melibatkan uang kertas lama.
Kelompok tersebut mendekati korban,
mengklaim mengelola
dana tertentu senilai puluhan triliun won
pemerintahan sebelumnya menyedot
dari percetakan uang nasional.
Mereka memikat korbannya
dengan mengusulkan untuk bertukar
6 miliar won dalam bentuk uang kertas lama
untuk 4,2 miliar dalam uang kertas 10.000 won,
menjanjikan 30% sisanya sebagai komisi.
Mereka mengaitkannya
dengan menjanjikan komisi yang besar
hanya untuk menukar uang lama
untuk yang baru?
Tapi kami tidak punya uang kertas lama.
Kami akan berpura-pura,
makanya itu penipuan.
Ini adalah tipuan dari rekayasa balik
skema kriminal yang ada.
Anda mengerti, Tuan Lee.
Tapi bukankah kita masih membutuhkannya
beberapa lembar uang lama untuk digunakan sebagai umpan?
Saya sudah memperoleh beberapa.
Saya bertanya kapan kami pergi ke kantor itu
dekat Bank Korea.
Bisakah Anda mendapatkan sekitar 500 juta won
dalam uang kertas 10.000 won yang lama?
Apa?
Wow.
Operasi tahap pertama,
kami memulai rumor tentang uang kertas lama.
Rumor ini harus mulai menyebar secara diam-diam
dari pasar Myeongdong hingga Yeouido.
Tapi Bajak Laut Yeouido,
pabrik rumor yang sempurna, ditutup.
Jika hal itu muncul kembali sekarang,
itu hanya akan menimbulkan kecurigaan.
Jadi mari kita manfaatkan speaker lain.
EPISODE 12: UANG TIDAK PERNAH TIDUR
DIREKTUR YUN JAE-BEOM
Dia menyerahkan pengunduran dirinya,
dan sekarang dia bersama Hanmin, luar dan dalam.
Brengsek.
Astaga.
Anda telah mencapai--
- Masih di kantor, Direktur Yun?
- Hong!
Hei!
Tunggu sebentar.
Bicara tentang iblis, ya?
Tunggu, apakah kamu mengawasiku dari suatu tempat?
Anda menjawab dengan nada yang Anda gunakan
ketika Anda sedang bekerja.
Saya menelepon karena mengira Anda mungkin tertarik
dalam laporan kemajuan.
Dan aku ingin meminta sesuatu.
Anda pikir saya punya waktu untuk disia-siakan seperti itu?
Mengapa saya peduli
apa yang sedang kalian lakukan?
Ya ampun.
Kalau begitu, lupakan saja. Selamat tinggal.
Tunggu, tidak. Hai!
Anda perlu mendengarkan saya sampai akhir.
Sebelum aku menjadi bosmu,
Saya mentor Anda dalam hidup.
Seorang mentor bisa menawarkan bantuan, bukan?
Jadi apa itu?
Tuan, apa yang Anda inginkan
berbicara padaku tentang?
Masalahnya adalah…
Ya?
Tidak, sudahlah.
Sejak kapan kita punya rahasia di antara kita?
Tolong jangan ragu untuk memberitahuku.
Kau tahu aku bisa menyimpan rahasia.
Aku butuh rumor untuk menyebar seperti api,
dan saya berharap untuk menggunakannya
Nam Dong-gi sebagai pengeras suara.
- Kamu tidak bisa memberitahu orang lain.
- Ya, tuan.
Saya melalui saluran belakang
untuk membongkar informasi ini dari seorang informan.
Oke.
Mereka sudah berhasil melewatinya
pasar Myeongdong.
Apa yang terjadi?
Tepat.
Itu sebabnya aku hanya memberitahumu.
Ini harus tetap ada di antara kita.
Tentu saja. Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Aku bersumpah aku tidak akan memberitahu siapa pun,
bahkan dengan pisau di tenggorokanku.
Tidak sepatah kata pun.
Biar saya luruskan.
Jadi,
mereka bertukar uang kertas
untuk mencuci dana politik?
Pak, Anda menyimpulkannya dengan sempurna.
Ini jelas merupakan intel papan atas.
Kedengarannya seperti penipuan.
Mereka hanya bisa menggunakan uang tunai,
jadi mengapa mereka repot-repot
membayar komisi 30%?
Mereka hanya mencucinya.
Uang kertas lama menarik perhatian sejak awal,
hanya dari penampilan mereka.
Komisi itu adalah
hanya setetes dalam ember untuk mereka.
Kabarnya mereka sudah berhasil lolos
pasar Myeongdong sekali.
Kemudian lagi,
Myeongdong dan Yeouido
dipenuhi dengan uang mudah.
Jangan mendorongnya.
Waktunya untuk mendengarkan musik.
Izinkan saya mencoba pendekatan
sambil mendengarkan musik.
Anda memerlukan putaran yang bersih untuk…
Kabarnya mereka sudah berhasil lolos
pasar Myeongdong sekali.
Saya mendengar mereka menelepon Anda secara langsung
seolah-olah Anda telah dipilih secara pribadi.
Bodoh sekali.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Fokus.
Ya, halo?
Direktur Eksekutif Oh Deok-gyu.
Ya, itu aku. Siapakah Anda?
Saya ingin memberi Anda tawaran.
Aku butuh makanan segar,
uang kertas 10.000 won.
Anda adalah orang yang mendapat komisi 30%.
Jika Anda dapat memenuhi jangka waktunya,
Saya bahkan bisa menawarkan hingga 50%.
Benar. Tentu.
Siapa kamu?
Beraninya kamu mencoba menipu saya?
Tahukah kamu siapa aku, punk?
Bagaimana Anda akan memperoleh keuntungan
Direktur Eksekutif Kepercayaan Oh?
Saya mengerti bahwa Anda akan menyebarkan rumor
sepertinya itu meyakinkan,
dan itu akan Anda gunakan
Program pengubah suara Tuan Lee.
Tapi tetap saja,
kamu tidak akan bisa
membuat kesepakatan secara langsung.
Ayah saya adalah orang yang serakah,
dan dia sama waspadanya.
Kami punya ini.
- Yehppee!
- Nama-nama politisi
yang telah mempercayakan Hanmin
dengan dana gelap mereka,
serta saldo akun mereka.
Song Hui-seop, lima miliar won.
Lee Yong-ja, 1,2 miliar won.
Lee Cheong-ju, 1,5 miliar won.
Tunggu, bagaimana kamu tahu tentang itu?
Saya hanya menghubungi Anda
karena saya memiliki kepercayaan yang kuat
dengan mereka.
Bahkan Selasa lalu,
kamu bekerja hingga larut malam
menjalankan operasi Anda.
Bolehkah saya menanyakan nama Anda?
Aku akan meneleponmu lagi
pada waktu yang sama dalam dua hari.
Tunggu.
Apa-apaan?
Apakah menurut Anda dia akan membelinya?
Dia mungkin akan mencobanya
verifikasi faktanya sekali lagi.
Tapi saya yakin dia sudah punya jawabannya
dia ingin mendengar.
Kenapa aku tiba-tiba makan
dengan Direktur Yun Jae-beom?
Nah,
Aku menyarankan agar kita berkumpul
untuk makan santai
untuk merayakan akhir tahun
dan tahun baru.
Sebuah pertemuan
untuk memverifikasi beberapa fakta, jika Anda mau.
Pertemuan yang tidak perlu
dapat dengan mudah menyebabkan kesalahan.
Bagaimana jika FSS masih ditentukan
untuk melanjutkan penyelidikan dana gelap?
Siapa? Mereka?
Kapal itu berlayar berabad-abad yang lalu,
dan tidak ada orang bodoh yang mau berpegang teguh pada kasus itu.
Dan dengan konsolidasi sekuritas,
regulator perbankan dan asuransi,
mereka terlalu sibuk menyelamatkan kulit mereka sendiri.
Menyelamatkan kulit mereka sendiri…
Masalahnya, ada orang idiot
yang menolak melakukan hal itu.
Jadi?
Apakah kamu berkata
kamu tidak mau bergabung denganku untuk makan?
Tidak, saya akan bergabung.
Suatu hari, Tuan Nam Dong-gi
berbagi sesuatu yang sangat menarik dengan saya.
Sesuatu tentang uang kertas lama,
dan menukarnya dan semacamnya.
Ya ampun.
Maaf?
Berandal sialan itu.
Itu masalah yang sangat rahasia
kami menanganinya bersama-sama dan tidak dicatat.
Apakah dia sudah tumpah
semua detailnya padamu?
Si pembual sialan itu tidak bisa menahannya
mulutnya tertutup untuk menyelamatkan nyawanya.
Apakah saya satu-satunya yang tidak tahu apa-apa tentang hal ini?
Oh, izinkan saya menjelaskannya.
Sebenarnya aku sedang merencanakan
untuk menghubungi Hanmin
untuk membahas masalah ini.
Maksudku, pertukaran mata uang pribadi
dengan biaya premium?
Jika sumber uangnya sah,
tidak ada orang yang waras
akan melewati semua masalah itu.
Kami tidak bisa mengizinkan
gangguan seperti itu di pasar kami.
Mereka bisa menjangkau
ke sektor keuangan atau sekuritas,
dimana modal mudah dimobilisasi.
Jika, secara kebetulan,
Anda pernah menerima tawaran seperti itu,
harap pastikan untuk melaporkannya kepada kami.
Ya, saya dengan senang hati akan melakukan bagian saya.
Terima kasih.
Apakah Anda sudah menerima panggilan seperti itu,
kebetulan?
Apa?
Sepertinya sudah.
Tidak.
Tidak pernah.
Kau anggap aku apa?
Betapa menyenangkannya dunia yang kita tinggali.
Halo, Anda telah menghubungi Oh Deok-gyu.
Sudahkah Anda memikirkannya?
Ya, aku sudah memikirkannya,
tapi setidaknya kamu harus memberitahuku
nama Anda dan di mana kantor Anda berada…
Jika aku bilang itu rumah
dengan atap genteng biru,
apakah itu cukup?
Nah, untuk kesepakatan pertama,
Saya berharap saya bisa menyarankan jumlahnya.
Apa yang kamu katakan?
- Hati-hati.
- Hati-hati di sini.
Itu 1,5 miliar dengan komisi 50%.
Anda sudah memeriksa ulang, bukan?
Tentu saja.
Kami tidak akan memberinya satu sen pun lagi.
Mereka jadi bingung ketika saya bertanya
untuk menukar uang baru dengan uang lama.
Kami akan mengembalikan uang kertas lama
di tempat pertemuan,
dan kemudian mengambil tagihan baru
Direktur Eksekutif Oh meninggalkan.
Saya harap dia tidak mencurinya begitu saja.
Bagaimana jika dia tidak setuju
untuk kesepakatan lain setelah ini?
Dia akan berubah pikiran
begitu dia melihat uang itu.
"5879."
"5879." Oke.
Tolong biarkan itu menjadi nyata.
Ayolah, biarkan itu menjadi nyata.
Ya!
APLIKASI KEBERUNTUNGAN
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
JANGAN SENTUH
Saya tidak percaya ini berhasil.
Itu adalah 500 juta won yang paling mudah.
Bagus!
Hidup Korea!
Bagus sekali, Oh!
Masuk.
Seorang kurir baru saja mengantarkan ini untukmu,
dan pengirimnya terdaftar sebagai "K."
"K"?
Terima kasih.
Anda boleh pergi.
Kerja bagus.
Anda dapat menyelesaikannya untuk hari itu
jika tidak ada hal yang mendesak.
Terima kasih tuan.
Saya senang kesepakatannya berjalan lancar.
Bagaimana kalau sepuluh miliar won lain kali?
Sepuluh miliar?
Saya akan segera menghubungi Anda.
Dari K.
Satu-satunya tempat yang bisa muncul
dengan jumlah seperti ini
akan menjadi perusahaan cangkang.
Tunggu sebentar.
Komisinya 50%…
jadi itu lima miliar won.
Lima miliar won…
hanya di sana untuk diambil.
Lima miliar won.
Minuman Keras Jingukjeong,
pemimpin industri dalam negeri,
ditempatkan pada default awal
setelah gagal melunasi surat promes.
Dengan krisis mata uang asing
mengganggu stabilitas pasar,
kecemasan terus bertambah
saat perusahaan distribusi fisik melemah.
Minuman Keras Jingukjeong beroperasi
lebih dari 1.200 dealer di seluruh negeri…
Kami akan mentransfer uang sewanya
pada akhir hari.
Ya, baiklah.
Berhati-hatilah sekarang.
Bagaimana kita akan melakukannya
menemukan uang itu untuk disewakan?
Kemana kamu pergi?
Ya…
Aku hanya akan menyeberang jalan
ke Grosir Minuman Keras Jemulpo
untuk menagih tagihan yang belum dibayar
untuk makan malam kelompok mereka minggu lalu.
Aku akan minta mereka menghapus tab itu.
Bukan itu saja.
Mereka juga terlambat satu bulan
pada pembayaran makan siang karyawan staf mereka.
Siapa yang peduli jika pemiliknya adalah seorang alumni?
Siapa yang peduli jika kalian seperti saudara?
Anda sebaiknya menghapus tab itu hari ini
untuk makan siang selama sebulan
dan makan malam kelompok minggu lalu.
Bagaimana saya bisa mengumpulkan semua--
Jangan pernah berpikir untuk pulang
sampai tab itu benar-benar dihapus.
Juga, dalam perjalanan dan pulang,
menyebarkan ini.
Aku bahkan membagikan ini
di ruang biliar minggu lalu.
Di mana lagi saya harus membagikannya?
Pergi.
Apa yang merasukimu?
Sialan.
Anda terus-menerus mengancam
untuk mengusirku--
- Kamu dapat ini!
- Kamu dapat ini.
“Kakek, kamu dapat ini!”
- Kakek, kamu dapat ini!
- Kamu dapat ini!
Pergi.
Ini dia.
Hati-hati. Ini panas.
Yang akan datang.
- Menikmati.
- Terima kasih.
Kami akhirnya memiliki beberapa pelanggan hari ini.
Di manakah pria itu?
Halo, ini Ayam Ullala.
Apakah mereka meminta pengiriman?
Saya akan mengambil pesanan Anda.
Saya menelepon dari
Kantor Polisi Incheon.
Apakah Tuan Hong Chun-seop ada di sana?
Itu suamiku.
Tentang apa ini?
Saya berasumsi Anda familiar
dengan Grosir Minuman Keras Jemulpo?
Itu bangkrut kemarin,
dan pemiliknya bunuh diri.
Kami sedang check-in
pada pemilik bisnis
yang memberikan layanan secara kredit.
Kami berusaha mencegahnya
setiap insiden yang tidak menguntungkan.
aula pemakaman
Tahukah kamu berapa kali aku mengirimimu pesan?
Kenapa kamu tidak meneleponku kembali?
Astaga, kecilkan suaramu.
Saya mengirim Anda untuk mengumpulkan uang,
tidak bermuram durja di pemakaman.
Bagaimana saya bisa meminta uang sekarang?
Kami pernah menjadi teman sekelas,
dan kami seperti saudara.
Setidaknya aku harus mengirimnya pergi dengan benar.
Oh benar.
Jika Anda punya uang tunai,
bisakah kamu memberikannya padaku?
Saya tidak bisa memberi
uang belasungkawa sebelumnya.
Ayo, beri aku sedikit saja.
Kakek.
Saya memikirkan sesuatu yang buruk
telah terjadi padamu.
Jangan beritahu anak-anak
karena mereka hanya akan marah.
Katakan pada Kakek untuk mengkhawatirkan dirinya sendiri.
Kakek, katanya, khawatirkan dirimu sendiri.
Baiklah.
Bom.
Kamu juga tidak bisa memberi tahu bibinya, oke?
Oke.
Dan suruh Nenek berhenti memarahiku.
Kakek berkata untuk berhenti memarahinya.
Katakan padanya untuk berhenti memberiku alasan untuk itu.
Dia mengatakan untuk berhenti memberikan alasannya.
Oh, punggungku.
RSUD MOYUN
Tapi tetap saja, Nenek dan Kakek
telah menjadi lebih dekat.
Terkadang saat kita makan,
dia memberinya lauk pauk…
seperti ini.
Anda pasti khawatir.
Mereka bilang itu rahasia,
tapi menurutku kamu harusnya tahu.
Kamu bercerita tentang Ibu, ingat?
Terima kasih.
Tapi Bom,
Aku akan mempertahankan ini
karena itu berbahaya.
Oke.
Yang ini untuk Ibu,
dan satu lagi untuk Ibu.
WARISAN HANMIN KANG NORA
BERLIBAT DENGAN PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
"BISAKAH ADA CINTA SEJATI
KAPAN UANG DAN KEKUATAN BERTEMU?"
Saya berasumsi pengumuman pertunangan ini
itu semua ulahmu, Bu?
Apakah kamu melihatnya?
Foto-fotonya bagus, bukan?
Saya menaruh banyak pemikiran dalam pemilihan.
Tidakkah kamu setuju
untuk membicarakan semuanya denganku
sebelum melanjutkan?
Ju-ran, ikutlah denganku sekali ini saja.
Jika aku menyerahkannya padamu
dengan jadwalmu yang sudah sibuk,
itu akan memakan waktu selama-lamanya.
Kapan tepatnya aku akan menemui Nora
dalam gaun pengantin?
Pernikahan adalah keahlianku.
Saya seorang ahli dengan tiga di bawah ikat pinggang saya.
Apakah Anda berani mengatakannya
kata-kata yang tepat itu
di depan ketua?
Kamu selalu sangat cepat
untuk mengancamku dengan ketua.
Ini semakin tua.
Ubah repertoar Anda.
Lelucon yang luar biasa.
WARISAN HANMIN KANG NORA
BERLIBAT DENGAN PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
Apa artinya ini bagi silsilah keluarga mereka?
Presiden akan menjadi
menantu kedua ketua
dan Direktur Eksekutif Oh
adik ipar.
Adapun Big Al, dia akan…
pamannya?
Sebelum semua itu,
dia akan menjadi suami Nona Kang.
Tidak heran mereka pernah mengalaminya
akhir-akhir ini sering sekali makan malam bersama.
Tapi bukankah seharusnya mereka mengaturnya
kencan mereka sendiri dan bertemu?
Mengapa mereka menyuruhmu melakukannya?
Anda benar.
Mari tetap fokus pada tugas yang ada.
Kami akan menelepon lagi
tepat jam 9 malam. malam ini.
- Tuan Lee.
- Ya?
- Kamu membuat gimbap yang enak.
- Terima kasih.
Miliki beberapa,
Bu.
Tentu.
Nona Go, kamu bisa menyelesaikannya dulu
dan pindah ke wadah berikutnya.
Sudahkah Anda mempertimbangkan proposal kami?
Nah, Anda lihat,
Saya akan mengambil risiko besar di sini.
Shin Jung-woo, eksekutif muda,
adalah menikah dengan Hanmin.
Tunangannya adalah Kang Nora,
satu-satunya putri Pimpinan Kang.
Mereka perlu mengeluarkannya
koreksi untuk artikel itu.
"Anak perempuan satu-satunya"?
Ketua kami memiliki satu putra
dan dua putri,
dan aku menantu sulungnya, oke?
Saya bertanya-tanya apakah saya telah memilih
orang yang salah untuk pekerjaan itu.
Ayo sekarang. Tidak perlu semua itu.
Anda pasti memilih orang yang tepat.
Tunggu sebentar.
Sepuluh miliar won.
Sepuluh miliar.
Ayo kita lakukan. Mari kita lakukan.
Tapi kali ini,
Saya ingin kesepakatan ini dilakukan secara tatap muka.
Baiklah.
Kesepakatan akan dilakukan besok malam.
Saya akan menghubungi Anda
dengan waktu dan tempat yang tepat.
Bagaimana sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Pilihan bagus.
Ini hanya satu hari.
Saya akan meminjamnya hanya untuk satu hari
dan mengembalikannya.
Ayo kita lakukan saja, sialan.
Sepuluh miliar won.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
CABANG MAGANG
MANAJER CABANG KIM MUN-HO
Pak.
Kami tidak bisa menanggung jumlah sebesar itu
tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Kami bahkan tidak menyimpannya
sepuluh miliar won di brankas.
Astaga.
Hai.
Apakah kamu pikir aku hanya datang
ke Cabang Magang?
Semua cabang lainnya
datang tanpa alasan.
Anda ternyata tidak ambisius,
bukan?
Apakah kamu ingin tinggal
seorang manajer cabang selamanya?
Menurut Anda apa yang akan terjadi
setelah saya menjadi ketua?
Hal pertama yang akan saya lakukan
adalah perombakan organisasi.
Kebaikan.
Jangan khawatir, kamu akan baik-baik saja.
Kopi ini rasanya enak.
Silakan dan muat.
Ini dia datang.
Dia datang sendiri.
Mari kita mulai.
Astaga, tempat ini terlihat angker.
Mengapa bertemu di sini, dari semua tempat?
Ya ampun.
Ini untuk mendapatkan emas
Mendapatkan emas
Tempat ini mungkin kosong,
siang dan malam.
Mengapa mereka harus bertemu di malam hari?
Ini dia.
Ya, saya sudah sampai.
Di mana tepatnya Anda tiba?
- Ketua?
- Kamu ada di mana?
Sudah kubilang jangan terlalu menonjolkan diri
karena ada
mata tajam mengawasi kemana-mana!
Juga,
Albert pulang terlambat akhir-akhir ini.
Ya benar.
Saya datang untuk mampir ke pemakaman, Pak.
Aku akan menjemput Albert dan segera pulang.
Sulit dipercaya.
Dia membuatku sakit kepala.
Selain Lagu Anggota Majelis,
apakah ada orang lain yang menelepon
tentang tidak menerima pembayaran bunganya?
Belum, Pak.
Baiklah.
Saya dengan santai bertanya
saat saya mengirimi mereka hadiah Tahun Baru,
dan beberapa di antaranya
berada di bawah kesan
bahwa situasi keuangan kita
adalah pihak yang harus disalahkan atas keterlambatan ini.
Tampaknya memang begitu
Alasan Direktur Eksekutif Oh.
Oh Deok-gyu…
Dia adalah pengantar barang yang bisa diandalkan
selama 20 tahun tanpa satu masalah pun.
Kemudian lagi,
hanya melihat uang memicu keserakahan.
APEL KEBERUNTUNGAN
Astaga, apa itu tadi?
Hei, aku sudah sampai
dan memasuki gedung.
Saya pikir saya berada di tempat yang tepat.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Jika Anda membagikan ini dengan orang lain…
Tidak, bukan seperti itu.
Saya baru saja mendapat telepon dari rumah.
Tapi di mana tepatnya kamu berada?
Halo?
Ada orang di sini?
Oh, mataku.
Hei, kamu tidak ingin menyakitiku.
Semua menyamar, begitu.
Semuanya telah dikonfirmasi.
Anda dapat memeriksa hadiahnya
kami telah menyiapkannya untuk Anda.
Baiklah.
Bersikaplah lembut, oke?
Haruskah kamu memelukku seperti ini?
Lepaskan aku.
Ya ampun.
Jadi ini sepuluh miliar won ya?
Renyah sekali.
Kerja bagus, semuanya.
Terima kasih.
Berhati-hatilah sekarang.
Ini dia.
Kamu sangat lemah terhadap orang-orang yang dianggap penjahat.
Maksudku, terima kasih atas usahamu.
Pastikan tidak robek.
Ini dia.
Tunggu sebentar.
Lenganku mati rasa.
Saya akan mengantongi lima miliar saja
dan mengembalikan kepala sekolah
ke Cabang Magang segera.
Astaga, ini berat.
Untuk menghasilkan uang,
kamu harus pintar
dan rajin.
Itu…
Tunggu, kenapa ini…
Mengapa ini…
Kamu bajingan!
Brengsek.
Dimana semua uang ini
datang dari mana saja?
Dia pasti sudah menemukan jawabannya sekarang, kan?
Mungkinkah dia melaporkannya?
Ayah saya tidak mau melaporkannya.
Saya yakin dia akan mencobanya
membersihkan kekacauan itu.
Apakah kamu khawatir?
Aku tahu dia tidak akan mengenaliku,
tetapi melihat bahwa dia tidak melakukannya
bahkan denganku tepat di depannya,
membuatku kesal.
Jadi kamu kesal.
Kita perlu mengusirnya. Pergi, Al Besar.
Aku hanya berbagi perasaan dan emosiku
dengan tim.
Mulai saat ini,
Saya memiliki peran terbesar untuk dimainkan.
Anda benar.
Semuanya terserah padamu sekarang, Big Al.
Sekarang, kita memasuki fase ketiga.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Apakah kamu perlu memberitahuku sesuatu?
Nah, begini, kemarin…
Saya mengalami sesuatu yang aneh.
Saya mendengar scammers sedang menghubungi
kepada eksekutif senior
di sektor keuangan
untuk melakukan penipuan besar.
Dan baiklah,
Anda masih baru dalam mengetahui cara kerjanya
di Korea saat ini.
Itu sebabnya.
Aku hanya mengkhawatirkanmu, itu saja.
Hanya segelintir orang terpilih yang mengetahui jalur pribadi saya.
Benar, aku juga.
Haruskah aku meminta uang padanya?
Tidak.
Siapa yang akan meminjamkanku sepuluh miliar won?
Hei, Presiden Shin.
Apakah Anda mengenal seseorang bernama "K"?
"K"?
Aku harus mentraktirmu hari ini.
Tempat ini mungkin tidak terlihat menarik,
tapi itu cukup bagus.
Ini adalah restoran yang luar biasa
menurut standar saya.
Enak sekali.
Astaga.
Kamu bahkan sangat membumi.
Nah, kenapa tiba-tiba ada panggilan makan siang?
Anda tidak akan meminta untuk bertemu tanpa alasan.
Apakah ini mengenai…
Hong yang kita kenal?
Pernahkah Anda mendengar seseorang yang dipanggil "K"?
"K"?
Seperti pada huruf K?
Saat kami bertemu untuk makan malam
dengan Direktur Eksekutif Oh,
Anda menyebutkan suatu masalah
mengenai penukaran uang kertas lama.
Anda bilang penipu sedang menghubungi
orang-orang di sektor keuangan
dengan kedok penukaran uang kertas lama…
- Ini dia.
- Maafkan aku.
Biarkan saya mendengar alasannya.
Mengapa kamu bertanya padaku tentang hal itu?
Itu Nam Dong-gi
juga menyebutkan ini sebelumnya.
Sejak penyelidikan gagal
ke dalam dana gelap Hanmin,
Kedudukan Keum-bo di FSS
sudah berkurang, bukan?
Yah, saya rasa kita bisa mengatakan itu.
Jika FSS menunggu tip,
bisakah dia dipekerjakan kembali setelah dia menangkapnya
penjahat keuangan bernama "K" ini?
Saya dengan senang hati akan membantu dalam pembuatannya
alasan untuk kembalinya dia.
Jadi begitu.
Jadi itu semua karena Hong.
Anda hanya ingin dia pergi
sesegera mungkin.
Ini hanya masalah waktu
sebelum Hanmin jatuh.
Pohon itu akan segera mati dengan sendirinya,
jadi dia tidak diperlukan
untuk mencoba menjatuhkannya sendiri.
Tolong coba bujuk dia.
Ketika kamu sudah dewasa bersama seseorang
dan tinggal dekat untuk waktu yang lama,
Anda cenderung salah membacanya.
Adik laki-lakiku seperti itu padaku.
Saya pikir saya mengenalnya dengan baik.
Bahkan ketika kita sudah dewasa,
Saya masih melihatnya sebagai seorang anak
dan sibuk marah padanya.
Saya pikir dia akan selalu mendengarkan saya.
9 TAHUN LALU, 1988
Sial!
Hai.
Kenapa kamu terlibat dengan Hanmin
dan membuat kekacauan ini?
Pergi saja.
Tidak, berhenti saja dari pekerjaanmu.
Dasar brengsek!
Seharusnya kamu tutup mulut
demi saudaramu.
Untuk kemajuan Korea
dan penutupan yang sukses
dari Olimpiade!
Bersulang!
- Bersulang!
- Kerja bagus.
- Terima kasih. Kamu juga.
Tuan, izinkan saya menuangkan minuman untuk Anda.
Polisi mengumumkan hasilnya
kasus penipuan akuntansi Hanmin,
menyatakan bahwa itu adalah karyawan Hanmin,
diidentifikasi sebagai Tuan Kim,
telah sengaja memanipulasi akun tersebut.
Itu dilakukan secara kolusi
dengan Tuan Yun, akuntan eksternal,
untuk menyembunyikan penggelapannya.
Tuan. Yun, akuntan
yang sedang diselidiki oleh polisi,
bunuh diri
dengan melompat dari gedung apartemennya
sekitar jam 3 sore. hari ini.
Menyusul laporan kejadian tersebut,
polisi mengumpulkan
Tuan. Catatan Yun dan barang pribadi…
Orang terakhir yang ditelepon kakakku
adalah aku.
Ketika dia melakukannya,
aku memburunya,
memarahinya,
dan mengatakan kepadanya bahwa dia naif.
Saya berteriak dan mengutuknya.
Sebagian diriku khawatir tentang dia,
tapi kenyataannya adalah,
Aku khawatir hal itu bisa menyakitiku.
Aku lebih mengkhawatirkan diriku sendiri.
Itu menjadi penyesalan yang berkepanjangan.
Anda harus memiliki…
penyesalan serupa.
Ya.
Saya bersedia.
Anda bisa saja…
melihat Hong Keum-bo
seperti yang Anda lakukan sembilan tahun lalu.
Mari kita tunggu dan lihat saja.
Kamu harus makan
sebelum sup menjadi dingin.
Aku sedang mengumpulkan keberanian
untuk naik ke lantai 12.
Apakah kamu masih kesal?
Sedikit.
Kenyataannya jelas berbeda
dari apa yang saya perkirakan.
Saya kira karena Tuan Oh Deok-gyu adalah keluarga,
Saya berharap dia akan berbeda
dari kakekku.
Meskipun itu bukan keluarga,
Saya pernah sangat kecewa
oleh seseorang yang saya percayai dan andalkan.
Bahkan ketika semua orang memburuku
dengan garis lama yang sama,
Aku berharap dia berbeda.
Tapi dia sama saja?
Bagaimana dengan sekarang?
Apakah kamu menyesalinya?
Saya tidak.
Itu sebabnya aku bekerja ekstra keras sekarang,
jadi diriku di masa depan tidak menyesalinya.
Dirimu di masa depan?
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Waktunya pulang.
Kakek sedang memeriksa kehadiran akhir-akhir ini.
Sepertinya saya akan kehilangan poin lagi.
Apa itu?
Ayah, kamu harus jujur ​​padaku.
Kami adalah keluarga.
Ya ampun.
Manajer Cabang Magang
memanggil Anda, Pak.
Sialan.
Ayah.
Ayah!
Anda harus memberi tahu saya apa yang terjadi.
Saya harus berterus terang…
kepada ketua, kan?
Anda hanya perlu mengembalikan uangnya
tanpa dia sadari.
Ayah.
Hanya ada satu jalan keluar dari ini.
Apa itu?
Apakah kamu punya uang?
Anda tahu saya tidak melakukannya.
Tapi Anda punya saham.
Saham perusahaan.
Jika saya menjualnya,
bagaimana dengan saham saya di perusahaan?
Jika saya menjadi penerusnya, ketua,
itu tidak akan menjadi masalah.
Bukankah itu masa depan yang kamu inginkan?
Dia.
Mari kita padamkan apinya terlebih dahulu.
Baiklah.
HANMIN INVESTASI & SEKURITAS HTS
Ngomong-ngomong, siapa yang akan memiliki saham-saham itu?
Bajak Laut Yeouido akan melakukannya.
Kami resmi mendaftar
sebagai perusahaan investasi kemarin.
Big Al adalah kaptennya
dari komunitas daring,
tapi CEO perusahaan investasi
adalah Nona Hong Keum-bo.
Kita semua satu tim sekarang.
Bukankah namanya sudah jelas?
Ya, dan memang sengaja demikian.
Saya hanya bisa berjaga-jaga
sampai presiden kembali pada siang hari.
Saya akan melakukan pemesanan pembelian,
dan baru saja kembali
untuk memeriksa kapan waktunya.
PESANAN BELI SAHAM
KONFIRMASI
Sekarang, kita memasuki fase ketiga.
OH DEOK-GYU 9%
Jual secara bertahap melalui perdagangan program,
agar kita bisa menyerap semuanya
pada waktu yang disepakati.
Saya kepala Perdagangan.
Saya akan menjualnya dengan hati-hati…
hanya sedikit demi sedikit,
di bawah radar.
Anakku…
Anda sudah dewasa sekarang.
Terima kasih.
Kapan harga saham turun sebanyak ini?
Sialan, uangku.
Uangku yang berharga…
Aku akan kehilangannya.
Ke mana IP pembeli dilacak?
Saya menggunakan proksi IP,
jadi itu akan muncul sebagai lantai 12.
Berdasarkan simulasi saya,
kita harus bisa membeli sekitar 99%.
SAHAM OH DEOK-GYU,
SAHAM PIRATES YEOUIDO
TRANSAKSI SELESAI
- Sudah selesai. Kami mengerti.
- Kita berhasil!
Kami benar-benar melakukannya!
3 HARI KEMUDIAN
Saya minta maaf, Pak.
Terjadi sedikit penundaan
dengan pengarahan tersebut.
Pembayaran bunga
untuk tahun anggaran 1997
terutang kepada 12 anggota majelis
semuanya telah selesai.
Bagus.
Bagus sekali.
Ke depan…
Ya?
- Pulanglah lebih awal.
- Ya, tuan.
Kesempatan untuk duduk bersama
untuk makan malam keluarga
tidak akan bertahan selamanya.
Ya, tuan.
Saya akan mengingatnya.
Baiklah.
Haruskah saya memeriksanya
kenapa butuh waktu lebih dari seminggu?
Tidak perlu.
Biarkan saja.
Jangan membuat masalah.
Mari kita fokus saja
mencari tahu cara terbaik
untuk menggunakan dana gelap yang dipercayakan kepada kami
oleh para anggota majelis.
Direktur Eksekutif Oh Deok-gyu.
Dia pasti punya masalah keuangan.
Tapi Anda punya stok.
Saham perusahaan.
Jika saya menjualnya,
bagaimana dengan saham saya di perusahaan?
Jika saya menjadi penerusnya, maka ketuanya,
itu tidak akan menjadi masalah.
Tuan Cha.
Ini Song Ju-ran.
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Bisakah Anda memeriksa sesuatu untuk saya?
Seperti yang Anda minta, saya memeriksanya
Saham perusahaan Direktur Eksekutif Oh.
Itu memakan waktu lebih lama dari yang diperkirakan.
Ya, aku ingin memastikannya
itu bukan semacam kesalahan.
Saya memverifikasinya setidaknya lima kali.
Direktur Eksekutif Oh…
miliki dalam miliknya
satu lembar saham Hanmin.
Satu bagian?
Ya.
Mengapa dia menjual seluruh sahamnya?
Apakah kamu bertanya padaku?
Tidak, Bu.
Saya sendiri yang akan melaporkan hal ini kepada ketua.
Anda tidak boleh memberi tahu siapa pun tentang hal ini
sampai ketua memerintahkan sebaliknya.
Ya, tentu saja.
Aku punya banyak akal sehat.
Aku harus tutup mulut.
Direktur Eksekutif Oh keluar,
itu sudah pasti.
Lebih baik aku membatalkan pesanannya
untuk hadiah Tahun Barunya.
Kenapa kamu tidak masuk?
Ketua bertanya padamu
untuk tidak mengunjungi kantor.
Apakah kamu sudah lupa?
Dia dan saya mengobrol pribadi setelah itu.
Aku di sini untuk makan siang bersamanya dan Nora
bersama sebagai sebuah keluarga.
Bisakah kamu minggir?
Dia bukan tipe orang yang mudah mundur.
Apa yang terjadi?
Jangan hanya berdiri disana. Buka pintunya.
Ketua.
Menikmati.
Mari kita lihat.
Aku tahu kita sarapan bersama
setiap pagi,
tapi di rumah bisa jadi sangat ramai.
Senang rasanya makan siang
hanya dengan kami bertiga.
Apakah kamu tidak setuju?
Mari kita lihat di sini.
Menghabiskan.
Itu tidak buruk.
- Itu bagus, kan?
- Ya.
MARI KUMPULAN EMAS KITA
DAN BERSATU DALAM TUJUAN UNTUK PEREKONOMIAN KITA
"Kampanye Pengumpulan Emas yang Harus Diatasi
Krisis Valuta Asing IMF."
Saya melaporkan langsung dari tempat kejadian.
Berdiri di sini, Anda dapat merasakan…
Konyol.
Ada pepatah lama
itu bahkan seorang raja
tidak bisa menyelamatkan negaranya dari kemiskinan.
Bagaimana bisa masyarakatnya
menyelamatkan negara dari kemiskinan?
Ya ampun, ide yang naif.
Sangat.
Tugas besar seperti itu
harus dipimpin oleh seseorang yang hebat sepertimu,
- apakah kamu tidak setuju?
- Ya ampun.
TITIK PENGUMPULAN:
TOKO DEPARTEMEN DONGYANG
KAMPANYE KOLEKSI EMAS
SELAMATKAN PEREKONOMIAN DENGAN EMAS YANG TIDAK TERPAKAI
KANTOR KABUPATEN MAGANG
Saya melihat Anda membawa seluruh keluarga Anda.
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Ya, kami hanya mencoba melakukan bagian kami
untuk menyelamatkan negara.
Ya, ada banyak orang di sini hari ini.
Menurutku itu mengharukan
untuk melihat semua orang berkumpul.
Tentu saja.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Saya membawa cincin ulang tahun pertama anak-anak saya.
Sepertinya aku membungkusnya terlalu erat.
Dan kita memiliki momen menyentuh lainnya di sini.
Seorang gadis kecil telah datang sejauh ini
untuk rela menyerah
cincin ulang tahun pertamanya.
Bagaimana rasanya
untuk mengambil bagian dalam acara yang berarti ini?
Itu bagus.
Bolehkah saya bertanya apa yang membuat Anda ingin datang?
Karena kita perlu mengumpulkan emas
untuk menyelamatkan negara kita.
Sungguh menakjubkan. Terima kasih.
Terima kasih banyak telah mengambil bagian
dalam acara yang penuh makna ini.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
Anda ingin mewawancarai saya?
Apakah Anda setuju jika itu disiarkan langsung?
- Ya, tentu saja.
- Tentu, saya ingin mewawancarai Anda.
Halo.
Saya Hong Chun-seop,
dan saya pemilik Ullala Chicken,
ayam goreng paling enak di Pasar Jemulpo.
Aku membawa cincin ulang tahun pertama
dari dua putriku tercinta,
Keum-bo dan Jang-mi.
Ya ampun, kamu memang pemakan yang rakus.
Perlambat, atau Anda akan mengalami gangguan pencernaan.
Di Sini.
Apa itu? Apakah kamu kenal dia?
Ya.
Tidak.
Dia mengingatkanku pada pemiliknya
dari tempat ayam goreng yang saya tahu.
Ayam goreng?
- Ya ampun.
- Lucu sekali.
Soon-jung, aku mencintaimu!
Bodoh itu.
Bagaimana dia bisa menemukan cincin itu?
Astaga, dia sakit kepala sekali.
Oh, kepalaku…
Nona Soon-jung?
Menjadi seorang eksekutif,
setiap perubahan dalam kepemilikan sahamnya
harus diungkapkan dalam waktu lima hari.
Ya itu benar.
Kegagalan untuk mematuhi
menjadi alasan pemecatan.
Dia wajib mengungkapkannya,
meskipun dia hanya menjual 1%.
Apakah dia tidak tahu?
Atau apakah dia sangat membutuhkannya?
Apakah Anda menyebutkan alasan pemecatan?
Apakah saya punya alasan
mencoba menyelamatkan Oh Deok-gyu?
Tidak.
Periksa semua domestik
rekening dana gelap hari ini,
termasuk OW.
Aturan 5%.
Sistem pengungkapan kepemilikan saham
telah berlaku sejak tahun 1992,
ketika UU Sekuritas dan Bursa
telah direvisi.
Maka itu hanya masalah waktu saja
sebelum mereka mengetahuinya
bahwa Oh Deok-gyu menjual 9% miliknya
dan Bajak Laut Yeouido merebutnya.
Dia mungkin akan mencoba memuluskannya
melalui Nam Dong-gi di FSS
untuk saat ini,
meskipun itu hanya perbaikan sementara.
Apakah Big Al mengetahui hal ini?
Saya menjelaskannya kepadanya.
Juga, tidak bisakah kamu bersikap sedikit lebih baik padanya?
Seseorang harus tetap waspada.
Namun saya harus mengatakan,
dia mungkin tidak akan menyakiti kita
karena naksirnya pada Hong Jang-mi.
Selama pertemuan kami,
dia mencuri pandang
atau menatapmu.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Dia mungkin punya
semangat Amerika yang bebas dalam dirinya,
tapi dia masih sepuluh tahun lebih muda.
Sepuluh tahun sudah cukup
untuk memindahkan sungai dan gunung.
Di atas segalanya,
dia keponakan dari Bu Kang,
yang dulu tinggal di ruangan kecil itu.
Dia bukan "Ms. Kang" bagiku.
Saya menelepon Jang-mi
Nona Hong sekarang.
Jadi di Kamar 301,
Saya sebenarnya yang termuda,
kecuali Bom.
Benar.
Saya melihat ayah Ms. Hong di sebuah acara TV
tentang kampanye pengumpulan emas.
Aku pernah bertemu dengannya sekali.
Dan Bom…
tinggal bersama orang tua Ms. Hong.
Mi-sook.
Ya?
Halo? Nona Hong!
Mi-sook bangun!
Mi-sook.
Saya minta maaf.
Eun-joo memberitahuku tentang itu
segala sesuatu yang telah terjadi.
Aku sudah bilang padamu.
Mi-sook dan aku dekat.
Kami berbagi kamar.
Jangan khawatir tentang Bom.
Dia baik-baik saja.
Dia di Incheon bersama orang tuaku,
dan aku tidak bisa membawanya
karena sudah terlambat.
Anda bisa memanggilnya kakak.
Semua orang tahu dia sudah tua.
Ya, kami tahu.
Apa?
Hong Jang-mi?
Dana tertentu yang disembunyikan di bawah namanya
semuanya telah ditarik.
Apakah kamu berkata
dia pergi sendiri untuk menariknya?
Ya.
Kata manajer cabang
dia punya surat kuasa
dan dia bahkan berbicara kepadamu.
Hong Jang-mi…
DALAM MISS HONG
Jika kita mengusir Shin Jung-woo,
kita semua bisa menjaga perdamaian.
Kita perlu merealokasi dana tertentu.
Jika ketua mengetahuinya
dana gelap OW hilang…
Kita tinggal mengambil uangnya
itu dicuri.
Kalian diam-diam merencanakan sesuatu,
bukankah?
Ya Tuhan!
Untuk apa semua uang itu?
Hong Keum-bo.
Itu pencuri!
Ada pencuri!
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim